Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_SPLIT_DATASET
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_SPLIT_DATASET.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: FILENAME and NAMEPREFIX cannot be used together
ja: FILENAME と NAMEPREFIX を同時に使用することはできません
ko: FILENAME 및 NAMEPREFIX를 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不得同时使用 FILENAME 和 NAMEPREFIX
zh_tw: FILENAME 和 NAMEPREFIX 無法一起使用

source: FILENAME and Names = Numbers cannot be used together
ja: FILENAME と名前 = 数値を同時に使用することはできません
ko: FILENAME 및 Names = Numbers를 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不得同时使用 FILENAME 和“名称 = 数字”
zh_tw: FILENAME 和 Names = Numbers 無法一起使用

source: One or more of the split variables was not found. Note that names are case sensitive
ja: 1 つ以上の分割変数が見つかりませんでした。名前では大文字と小文字が区別されることに注意してください
ko: 하나 이상의 분할 변수를 찾지 못했습니다. 이름은 대소문자를 구분합니다.
zh_cn: 找不到一个或多个拆分变量。请注意，名称区分大小写
zh_tw: 找不到一或多個分割變數。請注意，名稱區分大小寫

source: Split variable contains non-integer value: %f
ja: 分割変数に非整数値が含まれています: %f
ko: 분할 변수에 정수 아닌 값이 포함되어 있습니다. %f
zh_cn: 拆分变量包含非整数值：%f
zh_tw: 分割變數包含非整數值：%f

source: Split File Information
ja: 分割ファイル情報
ko: 파일 분할 정보
zh_cn: 拆分文件信息
zh_tw: 分割檔案資訊

source: Settings and Statistics
ja: 設定値と統計量
ko: 설정 및 통계
zh_cn: 设置和统计
zh_tw: 設定和統計資料

source: Split Variable Names
ja: 分割変数名
ko: 분할 변수 이름
zh_cn: 拆分变量名
zh_tw: 分割變數名稱

source: Output Directory
ja: 出力ディレクトリ
ko: 출력 디렉토리
zh_cn: 输出目录
zh_tw: 輸出目錄

source: Files Deleted
ja: 削除されたファイル
ko: 삭제된 파일
zh_cn: 删除的文件
zh_tw: 刪除的檔案

source: Files Written
ja: 書き込まれたファイル
ko: 기록된 파일
zh_cn: 写入的文件
zh_tw: 寫入的檔案

source: File List
ja: ファイル リスト
ko: 파일 목록
zh_cn: 文件列表
zh_tw: 檔案清單

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Directories Cleared
ja: 消去されたディレクトリ
ko: 지운 디렉토리
zh_cn: 清空的目录
zh_tw: 清除的目錄

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Split Files Written
ja: 書き込まれた分割ファイル
ko: 기록된 분할 파일
zh_cn: 写入的拆分文件
zh_tw: 寫入的分割檔案

source: Values and File Names for Split Files Written
ja: 書き込まれた分割ファイルの値とファイル名
ko: 기록된 분할 파일에 대한 값 및 파일 이름
zh_cn: 写入的拆分文件的值和文件名
zh_tw: 寫入的分割檔案的值和檔名

source: Data File
ja: データ ファイル
ko: 데이터 파일
zh_cn: 数据文件
zh_tw: 資料檔

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Values or Labels
ja: 値またはラベル
ko: 값 또는 레이블
zh_cn: 值或标签
zh_tw: 值或標籤

source: Based on Variables: %s
ja: 変数に基づく: %s
ko: 변수 기준: %s
zh_cn: 基于变量：%s
zh_tw: 基於變數：%s

source: A variable reference was found in a directory or file name pattern that is not listed as a split variable: %s
ja: 分割変数としてリストされていない変数参照がディレクトリまたはファイル名パターン内で見つかりました: %s
ko: 분할 변수로 나열되지 않은 디렉토리 또는 파일 이름 패턴에서 변수 참조를 찾지 못했습니다. %s
zh_cn: 在目录或文件名模式中找到未列示为拆分变量的变量引用：%s
zh_tw: 在未列為分割變數的目錄或檔名型樣中找到了變數參照：%s

source: Relative paths cannot be specified with a drive letter: %s
ja: 相対パスをドライブ名と共に指定することはできません: %s
ko: 드라이브 이름과 함께 상대 경로를 지정할 수 없습니다. %s
zh_cn: 不得指定带有盘符的相对路径：%s
zh_tw: 無法使用磁碟機代號指定相對路徑：%s
